(Bestätigungsmail eines ausländischen Unternehmens)
Was soll ich Sunbae sagen?
Ian, was machst du da?
Was verheimlichst du?
Ah...
Schon gut.
Du verhältst dich in letzter Zeit etwas seltsam.
Versucht man, das Ganze mit Niedlichkeit zu beschönigen?
Falls es Ihnen aufgefallen ist, tun Sie einfach so, als ob Sie es nicht bemerkt hätten.
Ich kann mit solchen Dingen gut umgehen... Ich bin nur besorgt.
Ich habe meine Gedanken noch nicht geordnet.
Ich sage dir Bescheid, wenn ich so weit bin.
Okay. (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Es gibt noch so viel, was ich mit Sunbae unternehmen möchte.
Ich möchte weiterhin so mit ihm zusammen sein...
Sunbae empfindet wahrscheinlich genauso...
Was soll ich tun?
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Ja, wirklich! Mir geht es gut.
Vielleicht, weil meine vergangenen Sünden so groß sind...
Selbst wenn sich dein Gesichtsausdruck nur geringfügig verändert, Ian,
Ich mache mir Sorgen.
Hast du dir darüber immer noch Sorgen gemacht?
Natürlich bin ich das.
Als Sie Schwierigkeiten bei der Jobsuche hatten,
anstatt dich zu trösten,
Ich habe dich kalt behandelt.
Hmm...
Hast du?
Ich habe alles vergessen, ich erinnere mich an gar nichts.
Deshalb
wenn du auch nur ein bisschen besorgt aussiehst,
Ich fühle mich schlechter und bin zunehmend besorgt.
Ian?
Was soll ich tun? Ich mag dich jetzt noch mehr, Hyung.
Dann mögen Sie mich eben mehr.
Unser erster Jahrestag steht kurz bevor. Was sollen wir tun?
Also...
Gab es denn gar nichts, was du tun wolltest?
Weil es deine erste Beziehung ist.
Ich habe dir doch gesagt, dass du das nicht sagen sollst.
Deine Reaktion ist so süß.
Ich kann nicht anders, als es tun zu wollen.
Ach, vergiss es.
Da es dein erstes Mal ist, möchte ich es zu etwas ganz Besonderem machen.
Ich möchte, dass du alles tust, was du dir immer gewünscht hast.
Herr Ian?
Schläfst du?
Gute Nacht.
Ich hatte mich auch auf ein besonderes erstes Jubiläum mit Sunbae gefreut...
Sunbae, soll ich einfach nicht gehen?
Soll ich einfach alles aufgeben und an deiner Seite bleiben?
Ich sagte, ich würde warten, bis du es mir sagst, aber...
Was für eine Sorge ist das, dass man nicht einmal darüber sprechen kann?
War das der Grund für Ihre Befürchtungen?
(Juhyeok Hyung)
(Ich habe heute früher Feierabend. Lust auf ein Bier?)
Hat er es bemerkt?
Habe ich es zu offensichtlich gemacht?
Ich habe mir noch nicht einmal überlegt, was ich sagen soll...
Früher kam ich oft allein hierher.
Allein?
Ja.
Als ich viel im Kopf hatte.
Damals, als ich dir meine wahren Gefühle noch nicht mitteilen konnte.
Ich trank hier oft allein.
Hat der Besuch hier die Probleme gelöst?
Warst du nicht gerade erst betrunken?
Hmm...
Da ich aus Gewohnheit hierher komme,
Es hat mir gutgetan, den Kopf freizubekommen.
An dem Tag, als du mich zum ersten Mal um ein Treffen gebeten hast,
Ich saß hier allein und habe mir darüber auch Sorgen gemacht.
Dank dieses Ortes konnten wir uns also treffen.
Rechts?
Und auch heute noch...
Hast du mich hierhergebracht, damit ich meine Gedanken ordnen kann?
Nun ja, zum Teil das, und...
Ich habe darüber nachgedacht, wo man sich ungestört unterhalten könnte.
Und das war das Ergebnis.
Ian.
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?